Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsSyncProperties.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsSyncProperties
zh_cn: # 设置 AdfsSyncProperties 属性

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies the frequency of synchronization for the AD FS configuration database and which server is primary in the farm.
zh_cn: 修改 AD FS 配置数据库的同步频率，以及确定服务器群中哪台服务器作为主服务器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADFSSyncProperties** cmdlet modifies the frequency of synchronization for the Active Directory Federation Services (AD FS) configuration database. The cmdlet also specifies which federation server is the primary server in the federation server farm.
zh_cn: `Set-ADFSSyncProperties` 这个 cmdlet 用于修改 Active Directory Federation Services (AD FS) 配置数据库的同步频率。此外，该 cmdlet 还可以指定联邦服务器组中的哪台服务器是主服务器。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify the poll duration for a farm
zh_cn: ### 示例 1：修改某个农场的投票时长

source: This command modifies the database synchronization to 3600 seconds. The command makes the change to the primary federation server.
zh_cn: 该命令将数据库同步间隔修改为3600秒。这一更改会应用于主联邦服务器。

source: ### Example 2: Change a server from secondary to primary
zh_cn: ### 示例 2：将一台服务器从辅助角色切换到主要角色

source: This command changes an AD FS server in a WID farm from secondary to primary.
zh_cn: 此命令会将WID（Windows Identity Foundation）集群中的一台AD FS（Active Directory Federation Services）服务器从辅助服务器切换为主服务器。

source: ### Example 3: Change a primary server to a secondary server
zh_cn: ### 示例 3：将主服务器更改为从服务器

source: This command changes a primary AD FS server in a WID farm to a secondary server. Note: The primary server must be accessible via HTTP on port 80 from the secondary server.
zh_cn: 此命令会将 WID（Windows Integrated Domain）环境中的某个主 AD FS（Active Directory Federation Services）服务器更改为从属服务器。注意：从属服务器必须能够通过 HTTP 协议在端口 80 上访问该主服务器。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies how often, in seconds, the AD FS configuration database synchronizes with the primary federation server.
zh_cn: 指定 AD FS 配置数据库与主联合服务器同步的频率（以秒为单位）。

source: Specifies the name of the primary federation server in a federation server farm. Modify settings for the Federation Service on the primary federation server.
zh_cn: 指定联邦服务器群中的主要联邦服务器的名称。请修改该主要联邦服务器上的 Federation Service 的相关设置。

source: Specifies the primary computer port. The primary computer in the federation server farm uses the TCP port that you specify. Modify settings for the Federation Service on the primary federation server.
zh_cn: 指定主要的计算机端口。联邦服务器群中的主要计算机将使用您指定的TCP端口。请修改主联邦服务器上的Federation Service相关设置。

source: Specifies the role for this federation server. The acceptable values for this parameter are: primary and secondary.
zh_cn: 指定该联邦服务器的角色。此参数的可接受值为：primary（主服务器）和secondary（从服务器）。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
